# 기능 목록
- 목표: 반환되는 동전이 최소한이 되는 자판기를 구현한다.

### 1. 자판기 금액 생성
- [x] 자판기 금액을 입력받는다.
- [x] 자판기 금액으로 동전을 무작위로 생성한다.
  - [x] 무작위로 하나의 동전을 뽑는다.
  - [x] 뽑은 동전 금액을 차감한다.
  - [x] 차감된 금액이 0이 될 때까지 반복한다.
- [x] 자판기가 보유한 동전을 출력한다.

### 2. 자판기 상품, 가격, 수량 생성
- [x] 상품명, 가격, 수량을 입력받는다.
- [x] 상품명, 가격, 수량은 쉼표로, 개별 상품은 대괄호([])로 묶어 세미콜론(;)으로 구분한다.
- [x] 입력받은 내용으로 상품을 추가할 수 있다.

### 3. 투입 금액 입력
- [x] 투입 금액을 입력받는다.
- [x] 투입 금액으로는 동전을 생성하지 않는다.
- [ ] 남은 금액이 상품의 최저 가격보다 적은 경우 바로 잔돈을 돌려준다.

### 4. 구매할 상품명 입력
- [x] 구매할 상품명을 입력받는다.
- [x] 사용자가 투입한 금액으로 상품을 구매할 수 있다.
- [x] 동일한 상품명이 없는 경우 예외 처리하여 다시 입력을 받는다.

### 5. 자판기 내부 동작
- [ ] 남은 금액 < 최저 가격 or 모든 상품이 소진될 때까지 주문을 반복한다.
  - [x] 구매할 상품을 입력받는다.
  - [x] 투입 금액에서 상품가격을 차감한다.
  - [x] 상품 수량을 차감한다.
- [ ] 잔돈 반환
  - [ ] 남은 금액이 상품의 최저 가격보다 적거나, 모든 상품이 소진된 경우 바로 잔돈을 돌려준다.
  - [x] 잔돈을 돌려줄 때 현재 보유한 최소 개수의 동전으로 잔돈을 돌려준다.
  - [x] 잔돈을 반환할 수 없는 경우 잔돈으로 반환할 수 있는 금액만 반환한다.

### 예외 처리
- [ ] 사용자가 잘못된 값을 입력할 경우 IllegalArgumentException를 발생시키고, "[ERROR]"로 시작하는 에러 메시지를 출력 후 해당 부분부터 다시 입력을 받는다.
- [x] 자판기 금액
  - [x] 정수가 아닌 경우 - `[ERROR] 자판기 보유 금액은 정수여야 합니다.`
  - [x] 0보다 같거나 작은 경우 - `[ERROR] 자판기 보유 금액은 0보다 커야 합니다.`
  - [x] 10원으로 나누어떨어지지 않는 경우 - `[ERROR] 자판기 보유 금액은 10원으로 나누어 떨어져야 합니다.`
- [x] 상품명, 가격, 수량
  - [x] 상품명 크기가 1보다 작은 경우 - `[ERROR] 상품명은 최소 1자 이상이어야 합니다.`

  - [x] 상품 가격이 정수가 아닌 경우 - `[ERROR] 상품 가격은 정수여야 합니다.`
  - [x] 상품 가격이 100원보다 작은 경우 - `[ERROR] 상품 가격은 100원 이상이어야 합니다.`
  - [x] 상품 가격이 10원으로 나누어 떨어지지 않는 경우 - `[ERROR] 상품 가격은 10원으로 나누어 떨어져야 합니다.`
  
  - [x] 수량이 정수가 아닌 경우 - `[ERROR] 상품 수량은 정수여야 합니다.`
  - [x] 수량이 0보다 작은 경우 - `[ERROR] 상품 수량은 최소 1개 이상이어야 합니다.`
- [x] 투입 금액
  - [x] 정수가 아닌 경우 - `[ERROR] 투입 금액은 정수여야 합니다.`
  - [x] 0보다 같거나 작은 경우 - `[ERROR] 투입 금액은 0보다 커야 합니다.`
- [x] 구매할 상품명
  - [x] 등록된 상품명과 일치하지 않은 경우 - `[ERROR] 등록된 상품이 아닙니다.`
  - [x] 상품의 재고가 없는 경우 - `[ERROR] 재고가 없습니다.`
  - [x] 투입 금액이 상품 금액보다 적은 경우 - `[ERROR] 투입 금액이 부족합니다.`

````
자판기가 보유하고 있는 금액을 입력해 주세요.
450

자판기가 보유한 동전
500원 - 0개
100원 - 4개
50원 - 1개
10원 - 0개

상품명과 가격, 수량을 입력해 주세요.
[콜라,1500,20];[사이다,1000,10]

투입 금액을 입력해 주세요.
3000

투입 금액: 3000원
구매할 상품명을 입력해 주세요.
콜라

투입 금액: 1500원
구매할 상품명을 입력해 주세요.
사이다

투입 금액: 500원
잔돈
100원 - 4개
50원 - 1개
```